我马上就到 圣哉
虽然可能派不上什么用场
但我依然是你的伙伴
绝不会眼睁睁看着你死去的
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
这股恶寒...
不会错的 是连锁魂破坏阵
Chain Destruction
这、这里是哪里啊?
我们不是应该出现在魔王城吗
这里是魔王城的最深处
也就是最终决战的地点 不会错的
所以说...
圣哉
那招是...
不要啊 圣哉!
最终破坏术式
一旦用了那招 你的性命就会...
天狱门
圣哉
吾自豪的反魔法障壁居然无效!?
破坏术式不是魔法
因此 在任何情况下都能发动 并且生效
破坏术式?
那、那是...
怎么可能
能伤得到我的 应该只有圣剑伊格札席翁才对
从没听过这种招式...
什么!?
骗人的吧
居然把它撬开了
怎、怎么会...
少看扁我 人类
我从未看扁你 难度S级盖亚布兰德的魔王
面对你我当然有想过变成这样的可能性
凤凰贯通击
果然 不是伊格札席翁的话...
你的剑根本无法伤我半毫
别以为靠些小把戏就能封印我
师父
圣哉
真．连击剑
愚蠢至极 我说过你的攻击对我没效了吧
怎么会!?
明明不是伊格札席翁却能伤到我
这是...什么?
噫! 那不是用我的头发做的羞耻人偶吗
我、我知道了
师父他使用了合成
他把剑和门上的刺合成了
不属于这个世界的冥界之剑
冥王贯通击
Valhalla Thrust
成、成功了 门关上啦!
圣哉
圣哉!
已经过了三十秒了
天狱门的反噬要...
莉丝妲
你是直接传进魔王城来的吧
一直挂在嘴边的神界规定呢?
笨蛋 现在不是说那个的时候
你要是死在这 就无法回到原本的世界了啊
嗯 但我打倒了魔王
要是你真的那么慎重
就别只想着打倒魔王
连让自己活下来的方法也一起考虑啊!
说的 也是呢...
圣哉
师父
我绝不会让你死在这...
莉丝妲
应该说 你怎么可以就这样死去啊!
你到底在想什么
还骗大家傍晚就会回来了
我们还打算去赌场
去喝一杯 去泡温泉
穿滑稽的泳装给你看
我还有很多想做的事啊!
「Order」
将治愈之女神莉丝妲黛的神力尽数解放
莉丝妲黛
你传送至最终决战之地这件事
已经抵触了深层神界的律法
再这样下去连我也无法袒护你
根据深层神界的裁决而定
你甚至会被褫夺女神的神格
我不在乎 我已经做好觉悟了
任何惩罚我都接受
而且 我想
我一定是为了此时此刻 才成为女神的
我明白了
我现在就将你与生俱有的神力全数解放
好、好厉害...
这就是 真正的莉丝妲
想必是前世没能拯救你的那份悔恨
赋予了我这份力量
我现在就立刻治好你
用超越天狱门伤害的治愈能力
没错 现在的我...
也已经Ready Perfectly了唷
糟了啦 莉丝妲
不管再怎么治疗伤口还是不断冒出来
没问题的 我一定会救他
我一定会成功救回他的
这次让我们留下个美满的结局吧
好吗 圣哉
成、成功了吗 莉丝妲
嗯 天狱门的反噬结束了
师父!
圣哉!
我...还活着吗
太好了 太好了
你好厉害哦 莉丝妲
真的跟女神一样欸
咦? 我本来就是女神了好吗
是你救了我的吗
是啊 圣哉
咦 那个...
你又想趁乱做些什么
圣哉 用不着害羞啦
我可是你最爱的另一半
你最最最喜欢的莉丝妲唷
就算亲一个也完全没问题的
别靠近我 滚远点
完全不懂你在说些什么
我不要 我不会离开你的
这是女神的命令!
适可而止吧 我会揍你哦
我知道
我通通都知道唷 你只是在耍傲娇对吧
明明喜欢我到不惜牺牲自己的性命了
我说了会揍你吧
你、你都不懂得手下留情吗?
要是死在这我就不能重生了欸!
倒不如说我反而希望你别复活了
你、你这家伙...
不过
亏你还能在那种情况下把我救回来
好
我就承认你是比药草稍微有用些的女神好了
那种讲法是怎样啊
莉丝妲 为什么...
为什么
天狱门还没消失呢!?
我要拉着你们陪葬
和这个世界一起消失吧
暗黑回归点
Judgement Zero
这就是...S级难度魔王的力量
那道黑色的光芒中 蕴含着足以毁灭世界两次的力量
这下子 盖亚布兰德的万物都将灰飞烟灭
当然 连我们也...
没用的 魔王
「天狱门」
Valhalla Gate
圣哉 不要啊
「二重」
Another
混账 混账混账混账混账
成 成功了吗 这次...
尽管放心 我把那家伙和第一道门一起吞下肚了
门居然说话了?!
它已经被彻底消灭 回归虚无了
那么施术者
作为代价我就收下了
你的性命!
你想都别想
放心吧 圣哉
我这次依然会把你救回来的
怎、怎么会...
跟刚刚截然不同
圣哉
师父
赶不上!?
崩毁的速度 居然比我治疗的还快
区区的人类 别以为能逃过天狱门的代价两次啊
吵死了 给我闭嘴
我叫你闭嘴啊!
还不够 还不够
集中精神啊 莉丝妲
怎么会 为什么啊
圣哉他明明拯救了世界啊!
谁来救救他啊!
吾乃冥界之人
会平等且确实地收下报酬
莉丝妲 回统一神界吧
只要离开这 到一个没有连锁魂破坏阵的地方
没错 这么一来就算师父死了 也能回到他原本的世界去
不行
现在只要一稍微中断治疗
圣哉就会灰飞烟灭
怎么会...
艾鲁鲁
和战帝对峙那时谢谢你了
圣哉
要是没有你的辅助魔法
我可能就死于他的剑下了
不是 不是的
都是因为圣哉你救了我
都是因为我没能成为圣剑 才让你...
马修
四天王和魔王都已消失
这个世界应该没人比你更强了
你要和罗札利一起 好好保护这世界
不要啊 师父
我...还没能好好跟你道谢啊
别说了 别再说这种话了!
听好了 我会救你的
我一定会救你的!
为、为什么
为什么治愈没有用
为什么啊!
这样就可以了 莉丝妲
当然不行啊!!
怎么可以就这样结束
因为那时没能拯救你才成为女神的我
如今又...
莉丝妲 你做得很好
到头来我什么都做不到
即使成为了女神还是这么没用...
对不起
我是个没用的女神
对不起...
真不可思议
总感觉 以前也发生过这样的事
这样啊 你是...
所以 所以我才会...
太好了
这次 终于成功救回你了
你真的要离开了?
多亏你们成功消灭了魔王
盖亚布兰德也恢复了和平
照理说 应该要举国上下向你们致谢的
不用那么大费周章啦
而且 打倒魔王的勇者也已经不在这了
这样啊...也是呢
请让我说几句话
龙宫院圣哉他总是最后才想到自己
无论被他人如何针砭 始终都贯彻着自身的信念
如今回想起来 他无庸置疑是真正的勇者
嗯 而他采取的每个行动
想必都是正常的勇者不会考虑的奇迹
做为勇者伙伴一同讨伐魔王的龙族后裔
都被编入了罗札利的帝国骑士团
马修 要加油唷
莉丝妲 我一定会好好保护的
师父所拯救的这个世界
有我跟着他 不会有问题的
嗯 艾鲁鲁 你要好好帮马修的忙唷
嗯!
...你真的要走了吗
是啊 也不能一直待在这里
莉丝妲
艾鲁鲁
你要再来看我们 再一起去泡温泉吧
嗯 还有赌场呢
是啊 非去不可呢
一定要再来唷 约好了唷
嗯 总有一天会再见面的
那么 我走咯
女神莉丝妲黛
您真的十分坚强
直到现在 我仍会为父王的死所感伤...
没那回事唷
不过
为了圣哉 我得当个称职的女神才行
现在的我只有这个想法
我也得向您看齐才行呢
做为一国之君
现在的你一定可以的
那么 马修和艾鲁鲁就拜托你咯
别给他们下太乱来的命令啊
我会谨记在心的
向拯救世界的女神
致敬!
他们两个变了许多呢
是什么时候开始变得那么可靠的
哼
这也在我的预料之中
圣哉
明明有上锁了...
解除封印之女神 前来晋见咯
抱歉这么突然
但伊希丝妲大人在找您
我知道了 马上就到
哎呀
气色很差呢 头发也乱糟糟了唷
莉丝妲 我想伊希丝妲大人会找你
一定是想讨论关于你解放所有神力的事
不要紧的 任何处罚我都接受
毕竟 是我有错在先
放心吧 你成功拯救了S级难度的世界
我绝对不会让你被重惩的
你看 漂亮多了吧
...感觉没什么变呢
莉、莉丝妲
你、你还好吗
嗯 我没事的
感谢您的关心
我知道雅黛涅拉大人您也很喜欢圣哉
不、不是的
比起我自己我更担心你的状况
和你体会到的悲伤相比 我真的是...
唷 莉丝妲
虽然不知为何 但你看上去很没精神呢
吃点这个 打起精神吧
这是我试做的冰淇淋蛋糕
这、这种时候你还想让她吃冰的!?
你是笨蛋吗
咦 为什么?
不行吗
莉、莉丝妲 不用勉强自己...
嗯 很好吃唷 这个乳清蛋糕
不 这是冰淇淋蛋糕
啊 抱歉 是乳清冰淇淋蛋糕才对呢
那样子乳清都凝固了吧?!
所以说 没有加乳清啦
你有加对吧 乳清
是、是的! 还放了一大堆!
要是乳清再放少一点应该会更美味唷 应该吧
不 应该再加入更多乳清才是
想维持躯体的诱人曲线 那是绝不可或缺的
蜜缇丝
快回你的森林去
不然我要跟伊希斯妲大人告状了唷
再让我在这待一会
或许会跟某个新召唤出来的勇者邂逅也说不定
蜜缇丝!
我知道了
也祝莉丝妲黛大人事事顺心
莉丝妲 不用担心
唷 莉丝妲黛 辛苦你啦
那名勇者的事我听说了
但是 我并不后悔教他那招
我明白
天哪 你气色超差的
所以你才会一直是二流女神啊
瓦尔基丽大人...
下次 我帮你画张画吧
在那之前
想办法让自己的表情变得动人些吧
莉丝妲
这次拯救盖亚布兰德辛苦你了
看见你平安归来我着实地感到欣喜
是的
但是 撇开我的感受不提
对于打破神祇戒律的你
深层神界做出了裁决
你必须接受相对应的惩处
伊希丝妲大人
虽说莉丝妲固然不对
但她仍拯救了难度S级的盖亚布兰德
若真的要给予惩处
也请同时考量她作为女神的贡献
对于莉丝妲的惩处
就是命令她前往拯救难度SS级的世界 伊克斯佛利亚
伊克斯佛利亚是早已沦入魔王手中的世界
打倒勇者的魔王获得了惊人的力量
整个世界早已化作炼狱
请让我代替莉丝妲接下这任务!
不行
但是...
此外 莉丝妲
在拯救伊克斯佛利亚时
你做为女神所俱有的治愈能力将被封印
而且若拯救失败 你的神格将被永远褫夺
怎、怎么会...
那个世界对莉丝妲来说太过沉重了
这么做太过分了!
封印女神的力量
要她在无法支援勇者的情况下
拯救那个骇人的世界根本不可能啊!
是这样吗 我倒认为并不是全然没有希望
有什么根据吗?
拯救早已化为魔窟的那个世界
您倒是说说哪位勇者能办得到啊!
...失态了
当天狱门．二重消失之际
连锁魂破坏阵的效果 也随之失效了
您的意思是...
正常来说 拯救失败的世界是不能再度造访的
但这次是特例
莉丝妲黛
为了攻略难度SS级的世界 伊克斯佛利亚
我允许你召唤列于这张清单上的勇者
带上他一同前往
能力值已经重置
并削减至千分之一以下了
非常感谢您
我这次一定...
那是 过去的悔恨所带来的力量
那是 打倒魔王以拯救世界的力量
那是 守护了我和同伴的力量
此外 在能力值的最后一行
还记载了这么一段话
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧